- На какие этапы разделяется проектирование опыта пользователя? 

Ответ: 
Стратегия (основная идея)
Возможности
Структура
Компоновка (группировка элементов)
Поверхность (итоговый вид)

- Какие из этапов вы приходили (хотя бы частично) разрабатывая две программы с предыдущих занятий? Что делали на этих этапах?

Ответ: Все, кроме Стратегии. На Возможностях составлял мысленный план действий в программе. В Компоновке распологал все элементы главного окна. В Поверхности доделывал итоговый вид гланого окна.
